Repository: pypi-data/pypi-mirror-402
Catalog: packages/drf-auth-kit/drf_auth_kit-1.1.2.tar.gz/drf_auth_kit-1.1.2/auth_kit/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Returns user details along with JWT access and refresh tokens with expiration times.
ja: 有効期限付きのJWTアクセストークンとリフレッシュトークンとともにユーザー詳細を返します。

source: Returns user details along with a DRF authentication token for API access.
ja: APIアクセス用のDRF認証トークンとともにユーザー詳細を返します。

source: Returns user details along with custom authentication tokens.
ja: カスタム認証トークンとともにユーザー詳細を返します。

source: JWT access and refresh tokens
ja: JWTアクセストークンとリフレッシュトークン

source: DRF authentication token
ja: DRF認証トークン

source: custom authentication tokens
ja: カスタム認証トークン

source: Authentication cookies are set automatically for secure token storage.
ja: 認証クッキーはセキュアなトークン保存のために自動的に設定されます。

source: Blacklists JWT refresh tokens to prevent further use.
ja: JWTリフレッシュトークンをブラックリストに追加して今後の使用を防ぎます。

source: Deletes the DRF authentication token from the database.
ja: データベースからDRF認証トークンを削除します。

source: Invalidates custom authentication tokens.
ja: カスタム認証トークンを無効にします。

source: Clears authentication cookies from the browser.
ja: ブラウザから認証クッキーをクリアします。

source: Authenticate with username/email and password to obtain access tokens.
ja: アクセストークンを取得するためにユーザー名/メールアドレスとパスワードで認証してください。

source: Logout user and invalidate authentication tokens.
ja: ユーザーをログアウトし、認証トークンを無効にします。

source: Requires authentication to ensure only valid sessions can be logged out.
ja: 有効なセッションのみログアウトできるように認証が必要です。

source: Generate new JWT access tokens using refresh tokens.
ja: リフレッシュトークンを使用して新しいJWTアクセストークンを生成します。

source: Refresh tokens can be provided in request data or extracted automatically from HTTP cookies.
ja: リフレッシュトークンはリクエストデータで提供するか、HTTPクッキーから自動的に抽出できます。

source: Returns new access tokens with updated expiration times.
ja: 更新された有効期限付きの新しいアクセストークンを返します。

source: New tokens are automatically set in HTTP cookies for secure storage.
ja: 新しいトークンはセキュアな保存のためにHTTPクッキーに自動的に設定されます。

source: Refresh tokens must be provided in the request data.
ja: リフレッシュトークンはリクエストデータで提供する必要があります。

source: Register a new user account.
ja: 新しいユーザーアカウントを登録します。

source: Users must verify their email address before the account is fully activated.
ja: アカウントが完全にアクティベートされる前に、ユーザーはメールアドレスを確認する必要があります。

source: Send password reset instructions to the provided email address. If the email is registered, a secure reset link will be sent. The link expires after a limited time for security.
ja: 提供されたメールアドレスにパスワードリセットの手順を送信します。メールが登録されている場合、セキュアなリセットリンクが送信されます。セキュリティのため、リンクは限られた時間後に期限切れになります。

source: Complete the password reset process using the token from the reset email. Requires the UID and token from the email along with the new password. The token is single-use and expires for security.
ja: リセットメールのトークンを使用してパスワードリセットプロセスを完了します。新しいパスワードとともにメールからのUIDとトークンが必要です。トークンは一度だけ使用可能で、セキュリティのため期限切れになります。

source: Change the current user's password. Requires authentication.
ja: 現在のユーザーのパスワードを変更します。認証が必要です。

source: Confirm email address using the verification key sent via email. This activates the user account and allows login access.
ja: メールで送信された確認キーを使用してメールアドレスを確認します。これによりユーザーアカウントがアクティベートされ、ログインアクセスが許可されます。

source: Send a new email verification message to unverified email addresses. Only works for email addresses that are registered but not yet verified.
ja: 未確認のメールアドレスに新しいメール確認メッセージを送信します。登録されているがまだ確認されていないメールアドレスにのみ機能します。

source: Retrieve the authenticated user's profile information including username, email, first name, and last name. Password fields are excluded.
ja: ユーザー名、メール、名前、姓を含む認証されたユーザーのプロフィール情報を取得します。パスワードフィールドは除外されます。

source: Update the authenticated user's profile information. Allows modification of username, first name, and last name. Email field is read-only for security.
ja: 認証されたユーザーのプロフィール情報を更新します。ユーザー名、名前、姓の変更が可能です。セキュリティのためメールフィールドは読み取り専用です。

source: Partially update the authenticated user's profile information. Only provided fields will be updated. Email field is read-only.
ja: 認証されたユーザーのプロフィール情報を部分的に更新します。提供されたフィールドのみが更新されます。メールフィールドは読み取り専用です。

source: The email address is not assigned to any user account.
ja: メールアドレスはどのユーザーアカウントにも割り当てられていません。

source: Requested MFA method does not exist.
ja: 要求されたMFA方法は存在しません。

source: Email message with MFA code has been sent.
ja: MFAコードを含むメールメッセージが送信されました。

source: MFA code expires in {} seconds.
ja: MFAコードは{}秒後に期限切れになります。

source: First step of MFA-enabled authentication. Validates credentials and initiates MFA flow.
ja: MFA有効認証の最初のステップです。認証情報を確認し、MFAフローを開始します。

source: Returns ephemeral token for MFA verification or complete {} if MFA is disabled.
ja: MFA確認用の一時トークンを返すか、MFAが無効の場合は完全な{}を返します。

source: Complete MFA authentication using verification code and ephemeral token.
ja: 確認コードと一時トークンを使用してMFA認証を完了します。

source: Supports both TOTP codes and backup codes for verification.
ja: 確認のTOTPコードとバックアップコードの両方をサポートします。

source: Switch to a different MFA method during authentication flow.
ja: 認証フロー中に異なるMFA方法に切り替えます。

source: Requires valid ephemeral token from first step authentication.
ja: 最初のステップ認証からの有効な一時トークンが必要です。

source: New ephemeral token expires in {} seconds.
ja: 新しい一時トークンは{}秒後に期限切れになります。

source: Resend MFA verification code using existing ephemeral token.
ja: 既存の一時トークンを使用してMFA確認コードを再送信します。

source: Only applicable for methods that require code dispatch (e.g., email).
ja: コードの送信が必要な方法（例：メール）にのみ適用されます。

source: List all available MFA methods with their setup and activation status. Shows which methods are configured, active, and set as primary.
ja: セットアップとアクティベーション状態とともに利用可能なすべてのMFA方法を一覧表示します。どの方法が設定され、アクティブで、プライマリに設定されているかを表示します。

source: Initialize a new MFA method setup. Creates the method with backup codes and returns setup instructions (e.g., QR code for authenticator apps). Method must be confirmed before activation.
ja: 新しいMFA方法のセットアップを初期化します。バックアップコードとともに方法を作成し、セットアップ手順（例：認証アプリ用QRコード）を返します。アクティベーション前に方法を確認する必要があります。

source: Confirm and activate a newly created MFA method using verification code. Automatically sets as primary method if no other primary method exists. Required before the method can be used for authentication.
ja: 確認コードを使用して新しく作成されたMFA方法を確認し、アクティベートします。他にプライマリ方法が存在しない場合、自動的にプライマリ方法として設定されます。認証に使用する前に必要です。

source: Deactivate an active MFA method. Requires verification code from the method itself. Cannot deactivate primary methods - set another method as primary first.
ja: アクティブなMFA方法を無効化します。方法自体からの確認コードが必要です。プライマリ方法は無効化できません - まず別の方法をプライマリに設定してください。

source: Set an active MFA method as the primary authentication method. Primary method is used by default during login flow.
ja: アクティブなMFA方法をプライマリ認証方法として設定します。プライマリ方法はログインフロー中にデフォルトで使用されます。

source: Only one method can be primary at a time.
ja: 一度にプライマリにできる方法は1つだけです。

source: Requires verification code from current primary method.
ja: 現在のプライマリ方法からの確認コードが必要です。

source: Send verification code for methods that support code dispatch. Useful for testing method configuration or manual code requests.
ja: コード送信をサポートする方法に対して確認コードを送信します。方法設定のテストや手動コードリクエストに便利です。

source: Permanently delete an MFA method.
ja: MFA方法を永久的に削除します。

source: This action cannot be undone.
ja: このアクションは元に戻すことができません。

source: Cannot delete active methods.
ja: アクティブな方法は削除できません。

source: Cannot delete primary methods.
ja: プライマリ方法は削除できません。

source: Requires verification code for active methods.
ja: アクティブな方法に対して確認コードが必要です。

source: user
ja: ユーザー

source: User who owns this MFA method
ja: このMFA方法を所有するユーザー

source: name
ja: 名前

source: MFA method name (e.g., 'app', 'email')
ja: MFA方法名（例：'app'、'email'）

source: secret
ja: シークレット

source: TOTP secret key for generating verification codes
ja: 確認コードを生成するためのTOTPシークレットキー

source: is primary
ja: プライマリ

source: Whether this is the user's primary MFA method
ja: これがユーザーのプライマリMFA方法かどうか

source: is active
ja: アクティブ

source: Whether this method is active and can be used
ja: この方法がアクティブで使用できるかどうか

source: backup codes
ja: バックアップコード

source: JSON field storing backup codes for account recovery
ja: アカウント回復用のバックアップコードを保存するJSONフィールド

source: MFA Method
ja: MFA方法

source: MFA Methods
ja: MFA方法

source: Invalid code
ja: 無効なコード

source: Invalid token
ja: 無効なトークン

source: Please select a new method
ja: 新しい方法を選択してください

source: This method is already exists
ja: この方法は既に存在します

source: Invalid OTP code
ja: 無効なOTPコード

source: Activated MFA method
ja: MFA方法が有効化されました

source: You can only deactivate non-primary MFA method.
ja: プライマリでないMFA方法のみ無効化できます。

source: Deactivated MFA method
ja: MFA方法が無効化されました

source: Invalid primary method code
ja: 無効なプライマリ方法コード

source: Updated primary MFA method
ja: プライマリMFA方法が更新されました

source: Cannot delete active MFA method
ja: アクティブなMFA方法は削除できません

source: Cannot delete primary MFA method
ja: プライマリMFA方法は削除できません

source: Method does not exist
ja: メソッドが存在しません

source: Deleted MFA method
ja: MFA方法が削除されました

source: MFA code sent
ja: MFAコードが送信されました

source: Will override cookie.
ja: クッキーを上書きします。

source: No valid refresh token found.
ja: 有効なリフレッシュトークンが見つかりません。

source: E-mail is not verified.
ja: メールアドレスが確認されていません。

source: Unable to log in with provided credentials.
ja: 提供された認証情報でログインできません。

source: Invalid value
ja: 無効な値

source: Your old password was entered incorrectly. Please enter it again.
ja: 古いパスワードが正しく入力されませんでした。再度入力してください。

source: A user is already registered with this e-mail address.
ja: このメールアドレスはすでに登録されています。

source: The two password fields didn't match.
ja: 2つのパスワードフィールドが一致しません。

source: Social account email must match your current account email.
ja: ソーシャルアカウントのメールは現在のアカウントメールと一致する必要があります。

source: Connected
ja: 接続済み

source: Failed to complete OAuth flow
ja: OAuthフローの完了に失敗しました

source: User is already registered with this e-mail address.
ja: ユーザーはすでにこのメールアドレスで登録されています。

source: Failed to exchange code for access token
ja: コードをアクセストークンに交換することに失敗しました

source: Authenticate with {} using OAuth2/OpenID Connect authorization code to obtain access tokens.
ja: アクセストークンを取得するために{}でOAuth2/OpenID Connect認証コードを使用して認証してください。

source: Connect a {} account to the current user's account. This allows the user to login using their existing {} account in the future.
ja: {}アカウントを現在のユーザーアカウントに接続します。これにより、ユーザーは将来的に既存の{}アカウントを使用してログインできます。

source: Requires authentication and a valid OAuth2/OpenID Connect authorization code from {}.
ja: 認証と{}からの有効なOAuth2/OpenID Connect認証コードが必要です。

source: On success, the {} account is linked and can be used for future logins.
ja: 成功すると、{}アカウントがリンクされ、将来のログインで使用できます。

source: List all social accounts connected to the current user. Shows account details including provider, UID, and connection dates.
ja: 現在のユーザーに接続されているすべてのソーシャルアカウントを一覧表示します。プロバイダー、UID、接続日を含むアカウントの詳細を表示します。

source: Disconnect a social account from the current user. Removes the social account connection and prevents future logins via that provider. Requires authentication and the account must belong to the current user.
ja: 現在のユーザーからソーシャルアカウントを切断します。ソーシャルアカウント接続を削除し、そのプロバイダー経由での将来のログインを防ぎます。認証が必要で、アカウントは現在のユーザーに属している必要があります。

source: adapter_class is not defined
ja: adapter_classが定義されていません

source: Refresh token was not included in cookie data.
ja: リフレッシュトークンがクッキーデータに含まれていませんでした。

source: Refresh token was not included in request data.
ja: リフレッシュトークンがリクエストデータに含まれていませんでした。

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Successfully logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Password reset e-mail has been sent.
ja: パスワードリセットメールが送信されました。

source: Password has been reset with the new password.
ja: パスワードが新しいパスワードでリセットされました。

source: New password has been saved.
ja: 新しいパスワードが保存されました。

source: Verification e-mail sent.
ja: 確認メールが送信されました。

source: Successfully registered.
ja: 登録が完了しました。

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Permissions
ja: 権限

source: Important dates
ja: 重要な日付
